ماذا لو قررت أن تسافر خلال عطلتك إلى مدينة معينة
و وجدت نفسك فى مكان آخر ؟
فى الثانى من يوليو لعام 1955
أقلعت الرحلة 914
التابعة لشركة Pan American flight
أقلعت من مطار نيويورك بهدف الوصول إلى ميامى فى فلوريدا
كان الجو مشمس
الطائرة تقل 57 راكب
أقلعت الطائرة دون مشاكل
لكن
بعد 3 ساعات كان من المفترض أن تكون الطائرة قد هبطت بالفعل
لكن الطائرة اختفت
وفقا لبرج المراقبة فى ميامى لم تظهر أى طائرة تقترب
ولم ترد أى إشارة استغاثة
انقطع الاتصال بين الطائرة وأبراج المراقبة، ولم يتمكنوا حتى من الاتصال بالطاقم
مسار الطائرة يمر عبر المحيط الأطلسى
التفسير الوحيد أن الطائرة تحطمت فى نقطة معينة وغرقت فى المحيط
امتلأ الساحل بفرق الإنقاذ ولكن لم يتم العثور على أى  قطعة من حطام الطائرة
وعلى الرغم من ذلك، إلا أن المسؤولين أعلنوا أن الطائرة تحطمت، ومات جميع الركاب
وبقى الحال كما هو عليه حتى التاسع من سبتمبر لعام 1992
وتحديدا فى كراكس فى فنزويلا
طائرة تظهر من العدم على أجهزة المراقبة
يتصل قائد الطائرة ببرج المراقبة ويتحدث بالانجليزية
أين نحن ؟
أجاب عامل المراقبة فى كراكس فى فنزويلا
صمت الطيار قليلا وأجاب نحن الرحلة 914 المتجهة من نيويورك إلى ميامى فلوريدا ومعنا 57 مسافر
قال الطيار أن الطائرة من المفترض ان تهبط فى العاشرة صباحا
يوم الثانى من يوليو لعام 1955
هبطت الطائرة دون مشاكل
وبعد لحظات وبينما كانوا فى الطائرة
أخبره عامل الرادار بأن اليوم هو الحادى والعشرين من مايو لعام 1992
شعر قائد الطائرة بالصدمة مما قاله عامل المراقبة
وبينما كانت سيارات الشرطة وفريق الإنقاذ يتجهون نحو الطائرة
قام قائد الطائرة فجأة بالاقلاع بالطائرة ومغادرة المطار
وبعد الإقلاع بقليل اختفت الطائرة مرة ثانية عن الرادار
لا توجد كلمات تصف صدمة العمال فى برج المراقبة
اختفلت الآراء حول مصداقية هذه القصة
أول من نشر هذه القصة كانت جريدة
Weekly world news
عام 1985
انتشرت القصة بشكل واسع
فأعادت الجريدة نشرها مرتين بعد ذلك
مرة عام 1992
ومرة أخرى عام 1993
وفى كل مرة تحتوى القصة على طيار مختلف بوجه جديد
لذا فإن القصة بشكل كبير مزيفة
إلا أن هناك الكثيرون ممن ينشرون هذه القصة حتى الآن على أنها حقيقية